Zadanie 1
Za pomocą pomocą polecenia nc lub netcat zobaczyć wiadomość wysyłaną przez przeglądarkę internetową. (Pomoc: uruchomić nasłuchiwanie na dowolnym porcie, a następnie uruchomić przeglądarkę i postarać się podejrzeć stronę z "localhost" na podanym porcie.

nc -lp 1255
w przegladarce : 127.0.0.1:1255


Zadanie 1b

Proszę za pomocą programu telnet zasymulować działanie przeglądarki WWW. Dokładniej, proszę wykonać połączenie do hosta onet.pl na port 80 i wydać komendę pobierającą stronę główną.

telnet onet.pl 80

GET / HTTP/1.1
Host: onet.pl


Zadanie 2
Za pomocą programu nc lub netcat wysłać komunikat tekstowy na inny komputer w sieci. Zadanie wykonać w parach

hostname  -> np. pc25d

nc -lp 1255

nc pc25c 1255

Zadanie 3
Poszukaj poleceń służących do sprawdzania i zmiany konfiguracji sieci (adres IP, DNS, interfejsy sieciowe) w PowerShellu. 

